# JSX 의 기본규칙 
  
JSX는 리액트에서 생김새를 정의할 때 사용하는 문법이다. HTML처럼 생겼지만 실제로는 JAVASCRIPT 이다.
```return <div>hello</div>```  
리액트 컴포넌트 파일에서 XML형태로 코드를 작성하면 babel이 JSX를 JavaScript로 변환을 해준다. Babel은 자바스크립트의 문법을 확장해주는 도구인데, 아직 지원되지 않는 최신문법이나, 편의상 사용되는 JS 문법들을 자바스크립트 형태로 변환해줌으로써 구형 브라우저같은 환경에서도 실행되도록 해주는 역할을 한다!  
JSX가 Javascript로 변환되려면 지켜줘야 하는 규칙들은 다음과 같다.
(리액트 컴포넌트시를 개발할때 꼭 지켜야 하는 규칙이다.)

1. 태그는 꼭 닫혀 있어야 한다.  
태그를 열었으면 꼭 닫아 주어야 한다. HTML에서는 `input`,`br` 태그를 사용할 때 닫지 않고 사용하기도 하지만 리액트에서는 절대 그러면 안된다.  
태그와 태그사이에 내용이 들어가지 않을 경우, Self Closing 태그를 사용해야 한다.

2. JSX안에 Javascript 변수를 사용할 때  
에는 {}로 감싸서 보여준다.
`<div>{name}</name>`  

3. Style, className  
인라인 스타일은 객체 형태로 작성해야 하며, `background-color`처럼 하이픈으로 구분되어 있는 이름들은 camelCase형태로 네이밍 해주어야 한다. 그리고 css 클래스를 설정할 때에는 `class = `가 아닌 `className= `으로 설정해 주어야 한다.


